2020年底魚類現存量調査結果

### 2021-08-30 draft/draft.tex
revised

\documentclass[11pt]{article} %フォントサイズ指定
\usepackage{times}
\usepackage{plext}
\usepackage{cite}
\usepackage{setspace}
\usepackage{float}
\usepackage{lineno}
\usepackage{color}
\usepackage[dvipdfmx]{graphicx}
\usepackage{array, booktabs}
\usepackage[top=25truemm,bottom=25truemm,left=25truemm,right=25truemm]{geometry} %マージン指定
\usepackage{threeparttable}
\usepackage{ulem}
\usepackage{amsmath}
\renewcommand{\figurename}{図}
\renewcommand{\tablename}{Table}

@@

\mojiparline{40} %X:一行あたり文字数の指定
\linesparpage{50} %Y:1ページあたり行数の指定

\begin{linenumbers}
\flushleft{\textbf{\LARGE{2020年底魚類現存量調査結果}}}\\
\begin{flushright}
金森由妃$^{\ast}$, 成松庸二, 冨樫博幸, 鈴木勇人, 森川英祐, 時岡 駿, 三澤 遼, 永尾次郎,  櫻井慎大\\（水産資源研究所）　\\
\end{flushright}
%\ \\
%$^{\ast}$ Email: kana.yuki@fra.affrc.go.jp\\

@@

\ \ \ \ \ \ \ \ \ \ 
以下では主要8魚種（スケトウダラ，マダラ，イトヒキダラ，キチジ，ズワイガニ，アカガレイ，サメガレイ，およびババガレイ）の結果のみ報告するが，スルメイカ，ベニズワイガニ，およびキアンコウの結果はこちら（https://github.com/Yuki-Kanamori/TohokuSokouo/blob/master/results/presentation/results.md）で参照することができる．ただし，本報告で未掲載の魚種は，調査範囲が分布域を網羅できていないことと，調査では採集個体数が少ないことに注意が必要である．また1995年以降の全魚種の現存量と現存尾数の数値はこちら（https://github.com/Yuki-Kanamori/TohokuSokouo/tree/master/results/tables）のhtmlファイルで参照することができる．本報告の計算と作図はこちら（https://github.com/Yuki-Kanamori/TohokuSokouo/tree/master/R）のRコードを用いた．

@@

\end{linenumbers}
\end{document}

>>>>

\documentclass[11pt]{article} %フォントサイズ指定
\usepackage{times}
\usepackage{plext}
\usepackage{cite}
\usepackage{setspace}
\usepackage{float}
\usepackage{lineno}
\usepackage{color}
\usepackage[dvipdfmx]{graphicx}
\usepackage{array, booktabs}
\usepackage[top=25truemm,bottom=25truemm,left=25truemm,right=25truemm]{geometry} %マージン指定
\usepackage{threeparttable}
\usepackage{ulem}
\usepackage{amsmath}
\renewcommand{\figurename}{図}
\renewcommand{\tablename}{表}

@@

\mojiparline{40} %X:一行あたり文字数の指定
\linesparpage{50} %Y:1ページあたり行数の指定
\pagestyle{empty}
%\begin{linenumbers}
\flushleft{\textbf{\LARGE{2020年底魚類現存量調査結果}}}\\
\begin{flushright}
金森由妃$^{\ast}$, 成松庸二, 冨樫博幸, 鈴木勇人, 森川英祐, 時岡 駿, 三澤 遼, 永尾次郎,  櫻井慎大\\（水産資源研究所）　\\
\end{flushright}
%\ \\
%$^{\ast}$ Email: kana.yuki@fra.affrc.go.jp\\

@@

\ \ \ \ \ \ \ \ \ \ 
以下では主要8魚種（スケトウダラ，マダラ，イトヒキダラ，キチジ，ズワイガニ，アカガレイ，サメガレイ，およびババガレイ）の結果のみ報告するが，スルメイカ，ベニズワイガニ，およびキアンコウの結果はこちら（https://github.com/Yuki-Kanamori/TohokuSokouo/blob/master/results/presentation/results.md）で参照することができる．ただし，本報告で未掲載の魚種は，調査範囲が分布域を網羅できていないことと，調査では採集個体数が少ないことに注意が必要である．
%また1995年以降の全魚種の現存量と現存尾数の数値はこちら（https://github.com/Yuki-Kanamori/TohokuSokouo/tree/master/results/tables）のhtmlファイルで参照することができる．
本報告の計算と作図はこちら（https://github.com/Yuki-Kanamori/TohokuSokouo/tree/master/R）のRコードを用いた．

@@

%\end{linenumbers}
\end{document}
